51 反差大赛 每日大赛高中

**📺最新👀入口：https://setslong.github.io**


事情好像有点严重的样子。
……
于是。
在直播间热闹之后。
紧跟着，热搜上。
也开始热闹了起来。
#不亚于扎纸招魂的阴间副业！这个人踏马还会缝尸啊！
#林夏！娱乐圈的阴天子！阴间一条龙是彻底拿捏了！
#期待林夏丧葬店开门的第n天，想……
#嘉行阴间业务范围持续扩大，缝尸匠也能干！
#嘉行？嘉刑？加刑？会坏掉的吧？
一条条话题，层出不穷。
跟赛跑似的。
先后冲上了热搜榜单。
网友们看到之后。
全都是大呼牛哔。
不过，很快。
第二波话题也冲了上来。
#林夏完了！疑似过度宣传封建迷信，被省厅带走！
#省厅出手！林夏落网，回顾他整个喝茶史，那都是相当炸裂的！
#林夏疑似精神不正常，现已被带走处理，嘉行被连带，恐面临倒闭解散！
#传下去，林夏没了，祭奠娱乐圈喝茶最高纪录艺人，他，应该可以称得上是曾经的王吧！
#北影学院某届学生疑似发文庆祝林夏被捕。
#芭比扣了，嘉行这次是真的不行了！
#回收嘉刑无家可归妹子，价格美丽，私聊细嗦。
……
话题之下。
网友们议论纷纷。
“我尼玛！今天的热搜是疯了吧？这都啥啊？”
“我靠！真的假的？有人在直播现场吗？林夏真被省厅带走了？”
“我刚去看了一下，确实是黑屏了，估计没跑了。”
“那到底是咋走的啊？真是因为封建迷信落网了吗？”
“不清楚、不信谣、不传谣，但永远相信林夏的副业。”
“噗！楼上的，鉴定完毕，你踏马是老粉的，没错，我也是！”
“你们可以不相信狗主播的主业，但他的副业，绝对不会出问题！”
“古德！古德！外瑞古德！整挺好，那我也支持一波吧！”
“盲猜一波，狗主播这次要被嘎了，可能还会连累几个片区派出所跟刑警队这边。”
“呵呵，不用盲猜，直接明猜，我赌主播明天之前就能回来，甚至还不耽误继续接活！”
“啥都不说了，我太奶终于走了，我要去嘉行下单了！”
“你踏马可真是个大孝子啊！”
“……”
有人觉得林夏彻底完了。
也有人觉得，省厅可能就是，单纯让林夏去帮帮忙。
就像之前刑警大队，让林夏帮忙找尸体一样。
总之，有人欢喜有人忧。
没了林夏。
娱乐圈那些小鲜肉开心了。
因为他们终于又可以花钱买热搜。
然后让粉丝们为他们消费买单了。
谁懂啊~
这连续半个多月。
整天热搜都被这个什么林夏霸占。
结果他一个娱乐圈的人。
热搜又跟娱乐圈没有半点关系。
简直就是对娱乐圈赤果果的侮辱好吧！
娱乐圈：谢谢你提醒我嗷！
虽然但是，我觉得你们也并没有好到哪里去！
……
相反。
小鲜肉们开心。
喜欢看林夏直播的那些水友可就忧伤了。
这些天，虽然林夏的副业越来越阴间。
但每天看着他忙碌于不同的工作之间。
水友们感觉自己的生活都充实了起来。
特别是了解到一些自己不懂得行业。
更是充满了好奇的心理。
这个时候。
他们才知道。
原来，这个世界上。
还有那么多他们没见过的行业。
甚至，还有那么多需要遵守的规矩。
同样，这也是对一些古老手艺的继承和宣扬。
曾经，赶尸人、捞尸人、扎纸匠、缝尸匠等等……
都是多正常的职业啊。
结果现在却成了封建迷信。
总之，不管怎么说。
看这个狗东西搞钱。
然后把自己搞到所里喝茶。
整个流程还是很下饭的！！
所以。
这群人。
是最着急想让林夏赶紧出来的。
再说了，早上不都说好了。
明天开始，要当一个正经综艺咖的嘛。
我们还等着你的综艺首秀。
转移成为你的第一波小黑粉呢！
……
热搜上。
热度持续走高。
嘉行并没有做出任何声明。
这让看热闹的网友们。
越来越兴奋。
越来越能造谣了！！
甚至，后来还有人说。
嘉行当事人全部都被叫去问话了。
所以，才不敢在网上做出任何声明。
而对于外界这种，传的越来越厉害的谣言。
其实……
当事人一点事儿都没。
林夏被带走的第二天下午。
就被省厅的人送回来了。
除了整个人显得有点虚，像是被榨干了一样。
别的一点毛病都没。
之所以回来的第一时间没开播。
是因为怕网友们看到他这样子，造谣造的更厉害。
那可就麻烦了。
万一再说他去做鸭了。
才解释不清呢。
毕竟。
他刚回来的一瞬间。
热芭开口第一句话就是：
“林夏，你这是玩的多野啊？怎么感觉像是被一群那啥抽干了一样？”
林夏：……
你礼貌吗？
知道林夏其实没什么事。
所以，嘉行也就并没有做出什么声明。
等第二天林夏出现在镜头前，大家也就知道怎么回事了。
不过，也有眼尖的网友发现。
